عم تتحلي مبارح قالي خلاني دوب
تغزل فيي وبعينيي ورسملي قلوب
تغزل فيي وبعينيي رسملي قلوب
صار يطلع يحكي واسمع
يترجاني وانا ادلع انا ادلع هو يدوب
عم تتحلي مبارح قالي خلاني دوب
تغزل فيي وبعينيي ورسملي قلوب
انا خوفي لما يهواني
يهواني ويرجع ينساني واتعلق فيه
من هيك ادلعت شوي مع انه الشوق بعينيي
عم بيناديه
بعيوني احساسي مكتووووب
صار يطلع يحكي واسمع
يترجاني وانا ادلع انا ادلع هو يدوب
عم تتحلي
مبارح قالي خلاني دوب
تغزل فيي
وبعينيي ورسملي قلوب
انا بدي يتعلق فيي
كرمال عيوني ليليي يسهر ما ينام
ساعتها بصدق حكايتو وبحبو وبحلف وحياتو
طوول الايام
وبياخد من قلبي المطلووووووووب
صار يطلع يحكي واسمع
يترجاني وانا ادلع انا ادلع هو يدوب
عم تتحلي مبارح قالي خلاني دوب
تغزل فيي وبعينيي ورسملي قلوب